Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/006/SubWil120_00630/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_SUBWIL120_00630_SEQ_00<tab>Tutusi of Camp Drybone has a deed for a daring adventurer.
ja: TEXT_SUBWIL120_00630_SEQ_00<tab>キャンプ・ドライボーンのツツシは冒険者に仕事を頼みたいようだ。

source: TEXT_SUBWIL120_00630_SEQ_01<tab>Tutusi would like you to gather three sprigs of Althyk lavender from the gigantic goobbue carcass lying east of Camp Drybone.
ja: TEXT_SUBWIL120_00630_SEQ_01<tab>街の東に、大きなグゥーブーの亡骸があるという。その周りに生えている「アルジクラベンダー」を3本取ってこよう。

source: TEXT_SUBWIL120_00630_SEQ_02<tab>You have gathered the three sprigs of Althyk lavender. Deliver them to Tutusi at Camp Drybone.
ja: TEXT_SUBWIL120_00630_SEQ_02<tab>アルジクラベンダーを3本入手した。「キャンプ・ドライボーン」の「ツツシ」に渡そう。

source: TEXT_SUBWIL120_00630_SEQ_03<tab>Althyk lavender is prized as an offering at funerals held at the Church of Saint Adama Landama. Apparently, the dead can appreciate the difference between a rare flower and a common one.
ja: TEXT_SUBWIL120_00630_SEQ_03<tab>花は教会の葬儀で死者に手向けられるらしい。地味な花より珍しい花のほうが喜ばれるようだ。

source: TEXT_SUBWIL120_00630_TODO_00<tab>Gather sprigs of Althyk lavender.
ja: TEXT_SUBWIL120_00630_TODO_00<tab>アルジクラベンダーを入手

source: TEXT_SUBWIL120_00630_TODO_01<tab>Deliver the Althyk lavender to Tutusi.
ja: TEXT_SUBWIL120_00630_TODO_01<tab>ツツシにアルジクラベンダーを渡す

source: TEXT_SUBWIL120_00630_TUTUSI_000_1<tab>Back for more, are you? Good. Now, riddle me this─in a camp such as ours, so close to a graveyard, what do you think sells faster than we can stock? Aye, <var 1A 02 /var>flowers<var 1A 01 /var>!
ja: TEXT_SUBWIL120_00630_TUTUSI_000_1<tab>さぁて、冒険者さん、まだまだ手伝ってもらうわよ。 墓地近くの集落で、売れる商品って何だと思う？ そりゃ、やっぱり「お花」よねぇ。

source: TEXT_SUBWIL120_00630_TUTUSI_000_2<tab>To the east of here lie the remains of an enormous goobbue, and so many plants sprout around it that you would think you'd found the Black Shroud in the middle of Thanalan.
ja: TEXT_SUBWIL120_00630_TUTUSI_000_2<tab>ここから東にしばらく行ったところにある、 大きなグゥーブーの亡骸の近くなら、植物が豊富よ。

source: TEXT_SUBWIL120_00630_TUTUSI_000_3<tab>Some say the goobbue came down from the mountains at the time of the Calamity, and carried with him the seeds that became all those plants. But then, all I'm really after is three sprigs of Althyk lavender. Seems simple enough, right?
ja: TEXT_SUBWIL120_00630_TUTUSI_000_3<tab>霊災のときに山から降りてきた グゥーブーが、いろんな種を運んできたんでしょうね。 そこで「アルジクラベンダー」を3本取ってきてちょうだい。

source: TEXT_SUBWIL120_00630_TUTUSI_000_10<tab>Well, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>? Have you found my pretty posies?
ja: TEXT_SUBWIL120_00630_TUTUSI_000_10<tab>「アルジクラベンダー」を3本、お願いね！

source: TEXT_SUBWIL120_00630_TUTUSI_000_11<tab>Ah, gorgeous! Well done, well done. I know not what's in that rotting goobbue carcass, but it makes for the loveliest damn flowers I've ever laid eyes on.
ja: TEXT_SUBWIL120_00630_TUTUSI_000_11<tab>ありがとう！ うーん、やっぱりグゥーブーの周りで咲く花は 色が鮮やかで綺麗ねえ♪

source: TEXT_SUBWIL120_00630_TUTUSI_000_12<tab>When it comes to offerings, they say the rarer the flower, the happier the dead. And Althyk lavender is nothing if not rare.
ja: TEXT_SUBWIL120_00630_TUTUSI_000_12<tab>珍しい花のほうが死者も喜ぶからって、 「アルジクラベンダー」は人気があるのよ。

source: TEXT_SUBWIL120_00630_TUTUSI_000_13<tab>I'll be saving these to turn a pretty profit when the next burial is held at the lichyard!
ja: TEXT_SUBWIL120_00630_TUTUSI_000_13<tab>ふっふっふ、お葬式があったら、 張り切って売り込みに行かなきゃ！
